Repository: OpenMandrivaSoftware/initscripts
Catalog: mandriva/po/*.po
Languages: ja

source: Unmounting GFS filesystems:
ja: GFs ファイルシステムをアンマウント:

source: Unmounting GFS filesystems (lazy):
ja: GFS ファイルシステムをアンマウント (lazy):

source: Configured GFS mountpoints:
ja: 設定済みの GFS マウントポイント:

source: Active GFS mountpoints:
ja: アクティブな GFS マウントポイント:

source: /proc filesystem unavailable
ja: /proc ファイルシステムは利用できません

source: Starting gkrellmd:
ja: gkrellmd を起動:

source: Shutting down gkrellmd:
ja: gkrellmd をシャットダウン:

source: Usage: gkrellmd {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: gkrellmd {start|stop|status|restart|reload}

source: Starting GANGLIA gmetad:
ja: GANGLIA gmetad を起動:

source: Shutting down GANGLIA gmetad:
ja: GANGLIA gmetad をシャットダウン:

source: Starting GANGLIA gmond:
ja: GANGLIA gmond を起動:

source: Shutting down GANGLIA gmond:
ja: GANGLIA gmond をシャットダウン:

source: Usage: %s {start|stop|status|restart|try-restart|reload|force-reload}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|restart|try-restart|reload|force-reload}

source: Starting console mouse services:
ja: console mouse サービスを起動:

source: (no mouse is configured)
ja: (マウスが設定されていません)

source: %s don't exist
ja: %s は存在しません

source: Shutting down console mouse services:
ja: console mouse サービスをシャットダウン:

source: Usage: gpm {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: gpm {start|stop|status|restart|reload}

source: Starting HAL daemon:
ja: HAL デーモンを起動:

source: Stopping HAL daemon:
ja: HAL デーモンを停止:

source: Usage: %s {start|stop|restart|reload|status|condrestart}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|reload|status|condrestart}

source: Halting system...
ja: システムを停止中...

source: Please stand by while rebooting the system...
ja: システムを再起動します。しばらくお待ちください...

source: %s: call me as 'halt' or 'reboot' please!
ja: %s: 'halt' または 'reboot' を使用してください

source: Creating initrd directory
ja: initrd ディレクトリを作成

source: Sending all processes the TERM signal...
ja: すべてのプロセスに TERM シグナルを送信中...

source: Sending all processes the KILL signal...
ja: すべてのプロセスに KILL シグナルを送信中...

source: Saving mixer settings
ja: ミキサーの設定を保存

source: Saving random seed:
ja: random seed を保存:

source: Syncing hardware clock to system time
ja: ハードウェアの時計をシステムの時間に同期

source: Turning off swap:
ja: swap を停止:

source: Turning off quotas:
ja: クォータを無効化:

source: Shutting down LVM:
ja: LVM をシャットダウン:

source: Unmounting proc file system:
ja: proc ファイルシステムをアンマウント:

source: APCUPSD will now power off the UPS!
ja: APCUPSD が UPS の電源を切ります!

source: Please ensure that the UPS has powered off before rebooting
ja: 再起動する前に UPS の電源が切れていることを確認してください

source: Otherwise, the UPS may cut the power during the reboot!!!
ja: そうしないと、再起動中に UPS が電源を切る可能性があります!!!

source: On the next boot fsck will be skipped.
ja: 次回のブートから fsck はスキップします

source: On the next boot fsck will be forced.
ja: 次回の起動から fsck が強制されます

source: Starting hard disk temperature monitor daemon
ja: ハードディスク温度監視デーモンを起動:

source: Stopping hard disk temperature monitor daemon
ja: ハードディスク温度監視デーモンを停止:

source: Starting Hiawatha web server:
ja: Hiawatha ウェブサーバを起動:

source: Stopping Hiawatha web server:
ja: Hiawatha ウェブサーバを停止:

source: Usage: %s {start|stop|status|restart|reload|condrestart}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|restart|reload|condrestart}

source: Starting Hostapd:
ja: Hostapd を起動:

source: Stopping Hostapd:
ja: Hostapd を停止:

source: Reloading Hostapd:
ja: Hostapd を再起動:

source: Usage: hostapd {start|stop|restart|reload|status}
ja: 使い方: hostapd {start|stop|restart|reload|status}

source: Usage: %s {condrestart|start|stop|restart|reload|status}
ja: 使い方: %s {condrestart|start|stop|restart|reload|status}

source: Checking configuration sanity for apache:
ja: apache の設定の整合性をチェック中:

source: Starting httpsd:
ja: httpsd を起動:

source: Shutting down httpsd:
ja: httpsd をシャットダウン:

source: HylaFAX ERROR (old setup.cache) please run faxsetup -server
ja: HylaFAX エラー (古い setup.cache) faxsetup -server を実行してください

source: HylaFAX queue manager not started.
ja: HylaFAX キューマネージャは起動していません

source: HylaFAX server not started.
ja: HylaFAX サーバは起動されていません

source: Restarting FaxGetty...
ja: FaxGetty を再起動...

source: Usage: %s { start | stop | status | restart | condrestart | faxgettyreset }
ja: 使い方: %s { start | stop | status | restart | condrestart | faxgettyreset }

source: Starting ibod-daemon:
ja: ibod-daemon を起動:

source: Stopping ibod-daemon:
ja: ibod-daemon を停止:

source: Starting icapd:
ja: icapd を起動:

source: Stopping icapd:
ja: icapd を停止:

source: Usage: icapd {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: icapd {start|stop|status|restart|reload}

source: ( icecream client not configured )
ja: (icecream クライアントが設定されていません)

source: Stopping Icecream Client Service ( iceccd )
ja: Icecream クライアントサービス (iceccd) を停止:

source: Starting icmpdnd:
ja: icmpdnd を起動:

source: Stopping icmpdnd:
ja: icmpdnd を停止:

source: Usage: icmpdnd {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: icmpdnd {start|stop|status|restart|reload}

source: Starting identd:
ja: identd を起動:

source: Stopping identd services:
ja: identd サービスを停止:

source: Usage: identd {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: identd {start|stop|status|restart|reload}

source: Starting InterfaceLED (
ja: InterfaceLED を起動 (

source: Stopping InterfaceLED: (`cat /var/run/ifled`)
ja: InterfaceLED を停止: (`cat /var/run/ifled`)

source: InterfaceLED is not running
ja: InterfaceLED は起動していません

source: Running InterfaceLED (
ja: 実行中の InterfaceLED (

source: Starting inadyn:
ja: inadyn を起動:

source: Shutting down inadyn:
ja: inadyn をシャットダウン:

source: Usage: inadyn {start|stop|restart|status}
ja: 使い方: inadyn {start|stop|restart|status}

source: Reloading cron daemon configuration:
ja: cron デーモンの設定を再読み込み:

source: Starting INND system:
ja: INND システムを起動:

source: Stopping INND service:
ja: INND サービスを停止:

source: Stopping INNWatch service:
ja: INNWatch サービスを停止:

source: Stopping INNFeed service:
ja: INNFeed サービスを停止:

source: Stopping INN actived service:
ja: INN actived サービスを停止:

source: Reloading INN Service:
ja: INN サービスを再起動:

source: Restarting INN Service:
ja: INN サービスを再起動:

source: Applying ip6tables firewall rules:
ja: ip6tables ファイアウォール ルールを適用:

source: Applying ip6tables firewall rules
ja: ip6tables ファイアウォール ルールを適用

source: Flushing all chains:
ja: すべてのチェーンを消去:

source: Removing user defined chains:
ja: ユーザ定義チェーンを削除:

source: Table: %s
ja: テーブル: %s

source: Changing target policies to DROP:
ja: ターゲットポリシーを DROP に変更:

source: Changing target policies to DROP
ja: ターゲットポリシーを DROP に変更

source: Saving current rules to %s:
ja: 現在のルールを %s に保存:

source: Saving current rules to %s
ja: 現在のルールを %s に保存

source: Usage: %s {start|stop|restart|condrestart|status|panic|save}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|condrestart|status|panic|save}

source: Starting ipkungfu:
ja: ipkungfu を起動:

source: You need to configure ipkungfu, please edit %s
ja: ipkungfu を設定する必要があります、%s を編集してください

source: Stopping ipkungfu:
ja: ipkungfu を停止:

source: Usage: %s %s
ja: 使い方: %s %s

source: Usage: %s {start|stop}
ja: 使い方: %s {start|stop}

source: Starting ippl:
ja: ippl を起動:

source: Shutting down ippl:
ja: ippl をシャットダウン:

source: Usage: ippl {start|stop|restart|status}
ja: 使い方: ippl {start|stop|restart|status}

source: Loading %s modules:
ja: %s モジュールをロード:

source: %s is active
ja: %s はアクティブです

source: %s is not active
ja: %s はアクティブではありません

source: Applying iptables firewall rules:
ja: iptables ファイアウォール ルールを適用:

source: Applying iptables firewall rules
ja: iptables ファイアウォール ルールを適用

source: Usage: %s {start|stop|restart|condrestart|status|panic|save|check}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|condrestart|status|panic|save|check}

source: IPv4 packet forwarding disabled
ja: IPv4 packet forwarding を無効化しました

source: IPv4 packet forwarding enabled
ja: IPv4 packet forwarding を有効にしました

source: Flushing all current rules :
ja: 現在のルールをすべて消去 :

source: Applying ipvsadm rules from %s:
ja: %s から ipvsadm ルールを適用:

source: Success
ja: 成功

source: Clearing the current IPVS table:
ja: 現在の IPVS テーブルをクリア:

source: Applying IPVS configuration:
ja: IPVS の設定を適用:

source: Applying IPVS configuration
ja: IPVS の設定を適用

source: Saving IPVS table to %s:
ja: IPVS テーブルを %s に保存:

source: Saving IPVS table to %s
ja: IPVS テーブルを %s に保存

source: Usage: ipvsadm {start|stop|restart|status|panic|save|reload|reload-force}
ja: 使い方: ipvsadm {start|stop|restart|status|panic|save|reload|reload-force}

source: Starting IRC system:
ja: INND システムを起動:

source: Stopping IRC service:
ja: IRC サービスを停止:

source: Starting IRCd Server:
ja: IRCd サーバを起動:

source: Already running IRCd Server
ja: IRCd サーバは既に実行中です

source: Stopping IRCd Server:
ja: IRCd サーバを停止:

source: Already stoped IRCd Server
ja: IRCd サーバは既に停止しています

source: Usage: %s {start|stop|restart|force-reload|status}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|force-reload|status}

source: Shutting down %s service:
ja: %s サービスをシャットダウン:

source: Starting ivman daemon:
ja: ivman デーモンを起動:

source: Stopping ivman daemon:
ja: ivman デーモンを停止:

source: Starting Jabber:
ja: Jabber を起動:

source: Shutting down Jabber:
ja: Jabber をシャットダウン:

source: Reload Jabber
ja: Jabber を再起動

source: Starting Jabber AIM Transport:
ja: Jabber AIM Transport を起動:

source: Shutting down Jabber AIM Transport:
ja: Jabber AIM Transport をシャットダウン:

source: Starting Jabber Conference Service:
ja: Jabber Conference サービスを起動:

source: Shutting down Jabber Conference Service:
ja: Jabber Conference サービスをシャットダウン:

source: Starting Jabber MSN Transport:
ja: Jabber MSN Transport を起動:

source: Shutting down Jabber MSN Transport:
ja: Jabber MSN Transport をシャットダウン:

source: jabberd binary [%s] not found.
ja: jabberd バイナリ [%s] が見つかりません。

source: Cannot continue.
ja: 続行できません。

source: jabberd configuration [%s.xml] not found.
ja: jabberd の設定 [%s.xml] が見つかりません。

source: jabberd PID directory not found. Cannot continue.
ja: jabberd PID ディレクトリが見つかりません。続行できません。

source: process [%s] is running
ja: プロセス [%s] は実行中です

source: process [%s] is not running
ja: プロセス [%s] は起動していません

source: Initializing jabberd processes ...
ja: jabberd プロセスを初期化...

source: process [%s] already running
ja: プロセス [%s] は既に実行中です

source: Starting %s:
ja: %s を起動:

source: Terminating jabberd processes ...
ja: jabberd プロセスを終了...

source: Stopping %s:
ja: %s を停止:

source: Usage: %s {start|status|stop}
ja: 使い方: %s {start|status|stop}

source: process already running
ja: プロセスは既に実行中です

source: lock file found but no process running for pid %s, continuing
ja: ロックファイルが見つかりましたが pid %s の実行中のプロセスがありません、続行します

source: waiting for processes to exit
ja: プロセスが終了するのを待っています

source: killing processes which didn't stop after %s seconds
ja: 停止しなかったプロセスを %s 秒後に強制終了します

source: Warning, no kerberos database initialized, exiting.
ja: 警告: kerberos データベースが初期化されていません、終了します。

source: Error. This appears to be a slave server, found kpropd.acl
ja: エラー。これはスレーブサーバのようです。kpropd.acl を検出しました

source: Extracting kadm5 Service Keys:
ja: kadm5 サービスキーを抽出中:

source: Reopening %s log file:
ja: %s ログファイルを開いてます:

source: Usage: %s {start|stop|status|condrestart|reload|restart}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|condrestart|reload|restart}

source: Usage: %s {start|stop|reload|restart|condrestart|status}
ja: 使い方: %s {start|stop|reload|restart|condrestart|status}

source: Usage: %s {start}
ja: 使い方: %s {start}

source: Usage: %s {start|stop|status|reload|restart|condreload|condrestart}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|reload|restart|condreload|condrestart}

source: Kolab has not been configured yet!
ja: Kolab はまだ設定されていません!

source: Please run /usr/sbin/kolab_boostrap -b then
ja: まず /usr/sbin/kolab_boostrap -b を実行してください

source: type 'service kolab start' to start the service.
ja: サービスを起動するには 'service kolab start' と入力してください

source: Warning: kolab is already running under pid %s!
ja: 警告: kolab は pid %s で既に実行中です!

source: Starting kolab backend (please wait):
ja: kolab バックエンドを起動 (お待ちください):

source: Stopping kolab backend:
ja: kolab バックエンドを停止:

source: Restarting saslauthd (saslauth cannot reload)
ja: saslauthd を再起動 (saslauth は再起動できません)

source: Reloading proftpd (if running) ...
ja: proftpd を再起動 (実行中であれば)...

source: Reloading kolab backend:
ja: kolab バックエンドを再起動:

source: Extracting kadm5 Service Keys:
ja: kadm5 サービスキーを抽出中:

source: Usage: krb5server {start|stop|status|restart|reload|condrestart}
ja: 使い方: krb5server {start|stop|status|restart|reload|condrestart}

source: Starting Login Anomaly Detection System:
ja: 異常ログイン検出システムを起動:

source: Shutting down Login Anomaly Detection System:
ja: 異常ログイン検出システムをシャットダウン:

source: Starting mille-xterm load balancer agent:
ja: mille-xterm load balancer エージェントを起動:

source: Mille-xterm load balancer agent did not start.
ja: Mille-xterm load balancer エージェントが起動しませんでした。

source: Mille-xterm load balancer agent is already running
ja: Mille-xterm load balancer エージェントは既に実行中です

source: Stopping mille-xterm load balancer agent:
ja: mille-xterm load balancer エージェントを停止:

source: mille-xterm load balancer agent shutdown
ja: mille-xterm load balancer エージェントをシャットダウン

source: Starting mille-xterm load balancer server:
ja: mille-xterm load balancer サーバを起動:

source: Mille-xterm load balancer server did not start.
ja: Mille-xterm load balancer サーバが起動しませんでした。

source: Mille-xterm load balancer server is already running
ja: Mille-xterm load balancer サーバは既に実行中です

source: Stopping mille-xterm load balancer server:
ja: mille-xterm load balancer サーバを停止:

source: mille-xterm load balancer server shutdown
ja: mille-xterm load balancer サーバをシャットダウン

source: Running %s on %s
ja: %s を %s で実行

source: Warning: no %s available for %s
ja: 警告: %2$s の %1$s がありません

source: Failed to stop
ja: 停止に失敗

source: Checking config file %s:
ja: 設定ファイル %s を確認:

source: Starting ldirectord
ja: ldirectord を起動

source: Stopping ldirectord
ja: ldirectord を停止

source: Restarting ldirectord
ja: ldirectord を再起動

source: Try-Restarting ldirectord
ja: ldirectord の再起動を再試行

source: Reloading ldirectord
ja: ldirectord を再起動

source: Force-Reloading ldirectord
ja: ldirectord を強制的に再起動

source: Reloading %s configuration:
ja: %s の設定を再読み込み:

source: Starting LineControl:
ja: LineControl を起動:

source: Shutting down LineControl:
ja: LineControl をシャットダウン:

source: Usage: %s {start|stop|restart|check|condrestart}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|check|condrestart}

source: Starting linksysmon:
ja: linksysmon を起動:

source: Stopping linksysmon:
ja: linksysmon を停止:

source: Starting Linux Infrared Remote Control daemon:
ja: Linux 赤外線リモートコントロール デーモンを起動:

source: Stopping Linux Infrared Remote Control daemon:
ja: Linux 赤外線リモートコントロール デーモンを停止:

source: Reloading Linux Infrared Remote Control daemon:
ja: Linux 赤外線リモートコントロール デーモンを再起動:

source: Starting Linux Infrared Remote Control mouse daemon:
ja: Linux 赤外線リモートコントロール マウスデーモンを起動:

source: Stopping Linux Infrared Remote Control mouse daemon:
ja: Linux 赤外線リモートコントロール マウスデーモンを停止:

source: Reloading Linux Infrared Remote Control mouse daemon:
ja: Linux 赤外線リモートコントロール マウスデーモンを再起動:

source: Loading sensors modules:
ja: センサーモジュールをロード:

source: Starting sensord:
ja: sensord を起動:

source: Shutting down sensord:
ja: sensord をシャットダウン:

source: Removing sensors modules:
ja: センサーモジュールを削除:

source: Usage: sensors {start|stop|restart|reload|status}
ja: 使い方: sensors {start|stop|restart|reload|status}

source: Starting loadcontroller:
ja: loadcontroller を起動:

source: Starting mandi daemon:
ja: mandi デーモンを起動:

source: Shutting down mandi daemon:
ja: mandi デーモンをシャットダウン:

source: Checking for new hardware
ja: 新しいハードウェアをチェック中

source: Welcome to %s
ja: %s へようこそ

source: Service not configured
ja: サービスが設定されていません

source: Service not installed
ja: サービスがインストールされていません

source: Starting Masqmail services:
ja: Masqmail サービスを起動:

source: Shutting down Masqmail services:
ja: Masqmail サービスをシャットダウン:

source: Reloading masqmail.conf: Not supported
ja: masqmail.conf を再読み込み: サポートされていません

source: Starting MasterShaper collector:
ja: MasterShaper collector を起動:

source: Stoping MasterShaper collector:
ja: MasterShaper collector を停止:

source: Usage: %s {start|stop|status|restart|condrestart|reload|rotate}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|restart|condrestart|reload|rotate}

source: Applying multicast settings to %s...
ja: マルチキャスト設定を %s に適用...

source: Starting mediatomb:
ja: mediatomb を起動:

source: Shutting down mediatomb:
ja: mediatomb をシャットダウン:

source: Starting system message bus:
ja: system message bus を起動:

source: Stopping system message bus:
ja: system message bus を停止:

source: Message bus can't reload its configuration, you have to restart it
ja: message bus が設定を再読み込みできません。再起動してください

source: Applying Intel P6 Microcode update...
ja: Intel P6 Microcode アップデートを適用...

source: Usage: microcode {start|stop}
ja: 使い方: microcode {start|stop}

source: Starting mmc-agent:
ja: mmc-agent を起動:

source: Stopping mmc-agent:
ja: mmc-agent を停止:

source: Starting moblock:
ja: moblock を起動:

source: Stopping moblock:
ja: moblock を停止:

source: Usage: moblock {start|stop|status|restart|condrestart|reload}
ja: 使い方: moblock {start|stop|status|restart|condrestart|reload}

source: Starting mon daemon:
ja: mon デーモンを起動:

source: Stopping mon daemon:
ja: mon デーモンを停止:

source: Starting mouseemu
ja: mouseemu を起動

source: Manual pbbuttonsd restart
ja: pbbuttonsd を手動で再起動

source: Service mouseemu is already running
ja: mouseemu サービスは既に実行中です

source: Stopping mouseemu
ja: mouseemu を停止

source: Service mouseemu is not running
ja: mouseemu サービスは起動していません

source: Starting MPD:
ja: MPD を起動:

source: MPD already running
ja: MPD は既に実行中です

source: Stopping MPD:
ja: MPD を停止:

source: MPD not running
ja: MPD は起動していません

source: Create or recreate MPD Database
ja: MPD データベースを作成または再作成

source: MPD not in use
ja: MPD は使われていません

source: Usage: mpd {start|stop|status|restart|createdb}
ja: 使い方: mpd {start|stop|status|restart|createdb}

source: Starting Masqdialer server:
ja: Masqdialer サーバを起動:

source: Shutting down Masqdialer server:
ja: Masqdialer サーバをシャットダウン:

source: Reloading Masqdialer server:
ja: Masqdialer サーバを再起動:

source: Starting mtinkd:
ja: mtinkd を起動:

source: startup
ja: 起動

source: Stopping mtinkd:
ja: mtinkd を停止:

source: Usage: mtinkd {start|stop|status|restart|condrestart|reload}
ja: 使い方: mtinkd {start|stop|status|restart|condrestart|reload}

source: Usage: service %s {start|stop|status|restart|condrestart}
ja: 使い方: service %s {start|stop|status|restart|condrestart}

source: Stopping Munin Node agents:
ja: Munin Node エージェントを停止:

source: Usage: munin-node {start|stop|status|restart}
ja: 使い方: munin-node {start|stop|status|restart}

source: nagios: already running:
ja: nagios :既に実行中です:

source: Usage: %s {start|stop|status|restart|condrestart|reload|probe}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|restart|condrestart|reload|probe}

source: Starting natmonitord:
ja: natmonitord を起動:

source: Stopping natmonitord:
ja: natmonitord を停止:

source: Usage: natmonitord {start|stop|status|restart|condrestart|reload}
ja: 使い方: natmonitord {start|stop|status|restart|condrestart|reload}

source: Starting nepenthes:
ja: nepenthes を起動:

source: Shutting down nepenthes:
ja: nepenthes をシャットダウン:

source: Re-reading nepenthes config:
ja: nepenthes の設定を再読み込み:

source: Starting nessusd:
ja: nessusd を起動:

source: Shutting down nessusd:
ja: nessusd をシャットダウン:

source: Server address not specified in /etc/sysconfig/netconsole
ja: サーバのアドレスが /etc/sysconfig/netconsole に指定されていません

source: netconsole: can't resolve MAC address of %s
ja: netconsole: %s の MAC アドレスを解決できません

source: Initializing netconsole
ja: netconsole を初期化

source: Disabling netconsole
ja: netconsole を無効化

source: netconsole module loaded
ja: netconsole モジュールがロードされています

source: netconsole module not loaded
ja: netconsole モジュールがロードされていません

source: Mounting NFS filesystems:
ja: NFS ファイルシステムをマウント:

source: Mounting CIFS filesystems:
ja: CIFS ファイルシステムをマウント:

source: Mounting NCP filesystems:
ja: NCP ファイルシステムをマウント:

source: Setting up Logical Volume Management:
ja: Logical Volume Management をセットアップ:

source: Checking network-attached filesystems
ja: network-attached ファイルシステムをチェック中

source: *** An error occurred during the file system check.
ja: *** ファイルシステムのチェック中にエラーが発生しました

source: *** Dropping you to a shell; the system will reboot
ja: ***シェルに移行します。システムを再起動します

source: *** when you leave the shell.
ja: *** シェルを退出するとき

source: (Repair filesystem)
ja: (ファイルシステムを修復)

source: Mounting other filesystems:
ja: 他のファイルシステムをマウント:

source: Unmounting CIFS filesystems:
ja: CIFS ファイルシステムをアンマウント:

source: Unmounting NCP filesystems:
ja: NCP ファイルシステムをアンマウント:

source: Configured NFS mountpoints:
ja: 設定済みの NFS マウントポイント:

source: Configured CIFS mountpoints:
ja: 設定済みの CIFS マウントポイント:

source: Configured NCP mountpoints:
ja: 設定済みの NCP マウントポイント:

source: Configured network block devices:
ja: 設定済みのネットワークブロックデバイス:

source: Active NFS mountpoints:
ja: アクティブな NFS マウントポイント:

source: Active CIFS mountpoints:
ja: アクティブな CIFS マウントポイント:

source: Active NCP mountpoints:
ja: アクティブな NCP マウントポイント:

source: Active network block devices:
ja: アクティブなネットワークブロックデバイス:

source: Starting network plug daemon:
ja: ネットワークプラグデーモンを起動:

source: Shutting down network plug daemon:
ja: ネットワークプラグデーモンをシャットダウン:

source: Storing ARP mapping
ja: ARP マッピングを保存

source: Bringing up loopback interface:
ja: ループバックインターフェースを立ち上げ：

source: Enabling IPv4 packet forwarding
ja: IPv4 packet forwarding を有効化

source: Setting 802.1Q VLAN parameters:
ja: 802.1Q VLAN パラメータを設定:

source: No 802.1Q VLAN support available in kernel.
ja: No 802.1Q VLAN はカーネルでサポートされています

source: Bringing up interface %s:
ja: インターフェース %s を立ち上げ:

source: Shutting down interface %s:
ja: インターフェース %s をシャットダウン:

source: Shutting down loopback interface:
ja: ループバックインターフェースをシャットダウン:

source: Disabling IPv4 packet forwarding:
ja: IPv4 packet forwarding を無効化:

source: Disabling IPv4 automatic defragmentation:
ja: IPv4 automatic defragmentation を無効化:

source: Configured devices:
ja: 設定済みのデバイス:

source: Currently active devices:
ja: 現在アクティブなデバイス:

source: Waiting for network to be up
ja: ネットワークがアップ状態になるのを待っています

source: Setting network parameters...
ja: ネットワークパラメータを設定...

source: Starting NetworkManager daemon:
ja: NetworkManager デーモンを起動:

source: Stopping NetworkManager daemon:
ja: NetworkManager デーモンを停止:

source: Starting %s
ja: %s を起動

source: Starting rpc.statd
ja: rpc.statd を起動

source: Starting rpc.idmapd
ja: rpc.idmapd を起動

source: Starting rpc.gssd
ja: rpc.gssd を起動

source: Stopping %s
ja: %s を停止

source: Stopping rpc.gssd:
ja: rpc.gssd を停止:

source: Stopping rpc.idmapd:
ja: rpc.idmapd を停止:

source: Stopping kernel lockd:
ja: kernel lockd を停止:

source: Stopping rpc.statd:
ja: rpc.statd を停止:

source: /etc/exports does not exist
ja: /etc/exports が存在しません

source: Not starting %s: no support in current kernel.
ja: %s を起動しません: 現在のカーネルでサポートされていません

source: Exporting directories for %s...
ja: %s にディレクトリをエクスポート...

source: Starting nfsd
ja: nfsd を起動

source: Starting rpc.svcgssd
ja: rpc.svcgssd を起動

source: Starting rpc.mountd
ja: rpc.mountd を起動

source: Stopping rpc.mountd:
ja: rpc.mountd を停止:

source: Stopping rpc.svcgssd:
ja: rpc.svcgssd を停止:

source: Stopping nfsd:
ja: nfsd を停止:

source: Re-exporting directories for %s...
ja: %s にディレクトリを再エクスポート...

source: Starting nfswatch:
ja: nfswatch を起動:

source: Stopping nfswatch:
ja: nfswatch を停止:

source: Usage: nfswatch {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: nfswatch {start|stop|status|restart|reload}

source: Starting the NoCat gateway...
ja: NoCat ゲートウェイを起動...

source: Stopping the NoCat gateway...
ja: NoCat ゲートウェイを停止...

source: Starting noflushd (timeout set to %s):
ja: noflushd を起動 (タイムアウトを %s に設定):

source: Stopping noflushd:
ja: noflushd を停止:

source: Usage: noflushd {start|stop|status|reload|restart|condrestart}
ja: 使い方: noflushd {start|stop|status|reload|restart|condrestart}

source: Starting noip daemon:
ja: noip デーモンを起動:

source: Stopping noip daemon:
ja: noip デーモンを停止:

source: Starting nrpe:
ja: nrpe を起動:

source: Stopping nrpe:
ja: nrpe を停止:

source: Usage: nrpe {start|stop|status|restart|condrestart|reload}
ja: 使い方: nrpe {start|stop|status|restart|condrestart|reload}

source: Starting nsca:
ja: nsca を起動:

source: Stopping nsca:
ja: nsca を停止:
